1.-Escribir un ciclo definido para imprimir por pantalla todos los números entre 10 y 20.
2.-Escribir un programa que devuelva la inversa de una cadena, ejemplo: le das Hola y devuelve aloH.
3.-Programa que quita todas las vocales de una palabra, ejemplo le das Hola y arroja hl.
4.-Programa que sume todas las letras consonantes en una palabra, ejemplo Hola arroja 2.
5.-Programa que reciba una serie de números y arroja la media, moda y la desviación estándar.
6.-Programa que reciba una palabra y la guarde en un archivo.
7.-Programa que reciba una palabra y el nombre del archivo donde se va a guardar.
8.-Programa que pegunte el nombre de la mamá de Goku y que lo siga preguntando hasta que le atines.
9.-Programa que reciba 10 números y los ordene de mayor a menor.
10.-Programa que reciba un flotante y lo convierta a entero.
11.-Programa que reciba un número flotante entre el 1.0 y el 10.0 y que los ordene, imprimiendo con letra el número más grande (solamente la parte entera), ejemplo el número más grande fue 9.2 arrojar Nueve.
12.-Dar un número de horas y una tarifa por hora, luego dar un número de días y arrojar el total de dinero ganado, considerar cada día de 8 horas laborables.
13.-Dada una cadena, quitar la primera letra y dejar el resto, ejemplo Recibo HOLA, imprimo OLA.
14.-Dada una cadena quitar la última y la primera letra e imprimir el resto. Ejemplo HOLA arrojaría OL.
15.-Recibir 10 números e imprimir solamente los primos.
